자막출처:Queer as Folk 다음 카페
자막제작:ssiso(-0__0-79@hanmail.net)
번 역:cool vince(single99@hanmail.net)
이 자막의 수정시 출처등의 수정은 불허합니다
덮 붙여주시기 바랍니다
이 자막은 456mb mpg 파일의 자막입니다
수정시 이부분의 수정도 해주세여
Queer as Folk US
season 2 episode 16
이게 레이지와 제퍼가 집단구타를 당한채 버려진 소년을 발견하는 장면이에요
좀 끔찍하지 않아?
의도한 거에요.
내가 여기 어디다 뒀는데
이건 레이지가 그 나쁜자식들을 심령조정술로 혼내주는 거구요
뭘 어쩐다구?
레이지가 그들의 생각을 바꿔서 다들 자기가 게이라고 생각하는거야
그래서 자기들끼리 싸움을 하죠
와우, 그 다음엔?
그 소년을 안고 게이세계의 자기 본부로 데려가는거야
그리고는 그 소년과 아주 진한 사랑을 나누는 거죠
그림이 좀 야하긴 하지만 져스틴이 제일 좋아하는 부분이야
그럴 것 같군. 그런데 내 전자수첩 어디있지?
침실에 가봐. 바지 벗다가 주머니에서 빠졌을 수도 있으니까
그럴수도 있겠네. 귀염둥이
훔친 거에요?
빌린 거야.
여기 벤 친구들 전화번호가 다 있거든.
생일날 깜짝파티할때 다 연락해서 부르려구
생일이 언젠데요?
토요일.
정말요? 내 생일도 그날인데
진짜?
그래요. 정말 대단한 우연의 일치 아니에요?
둘이 생일이 같다는게?
브라이언이나 당신, 두사람 모두 같은 날 생일인 남자랑 사랑에 빠졌잖아요
침실서도 꽝이야
처음있는 일이네
정말 어디갔는지 모르겠어
저스틴 저녁 먹고가. 벤이 요리를 할건데
그 다음엔 영화 '선셋대로'를 볼거야
안돼요.
브라이언이랑 같이...
바빌론에 가겠지
바빌론, 맞아요
정말 신기하지 않아요?
너랑 벤이 다른 수백만의 사람들과 생일이 같다는게 신기해?
그런데 생일엔 기념으로 뭘 할거야?
키웨스트로 여행갈거야? 끝내주게 잘빠진 차?
좋은 생각인 것 같은데요
싫어
싫다구?
생일이 뭐 대수라구.
다들 생일은 있잖아. 너두 있고
그런걸 뭐하러 축하해.
뭘 성취한 것도 아니구
마이클한테 작년에 해준 깜짝파티는 뭐였지?
나도 브라이언이랑 동감이에요.
생일파티는 유치하고 불필요해요.
잘 놀았어. 그럼 난 여기서 이만 헤어지자구
괜찮은 것 같은데 왜 거절하는거야?
너무 작아?
충분히 커
그럼 아직도 슬픈거야?
남자도 사귀어보고 술도 마셔보고
약도 해봤지만, 아직도 '인형의 계곡' 단계야
그럼 *닐리, 이젠 영적인 게 필요한 단계인 것 같다.
(*'인형의 계곡'의 주인공 중 하나)
우리 어머니 교회의 목사님한테 전화해 봐. 아주 끝내주니까
그런 치료 말하는거 아니야.
나랑 내일 같이가자.
교회에.
교회?
커텐은 이미 올라갔고,
세계에서 가장 대단한 무대가 펼쳐지는 것입니다
주인공은 바로 당신! 등장인물과
음악, 가사. 그리고 그 책은 오로지 한분에 의해서 쓰여진 것입니다
- 바로 하느님
- 아멘
브래드 목사님 대단하지?
응, 대단해. 연기대상감이다
지금 연설따위나 하고 있는 것이 아닙니다. 다들 소리높여 노래부릅시다
일어나세요. 일어나서 찬송가를 부릅시다
시작
기분 좋지?
쇼음악을 들어서 될 일이 아니야
저랑 같이 보죠
재미있는데
평화유지군에서 몇년 일하다가 아이들을 가르치고 싶어서 관뒀지
재미있겠네
2학년 학생들을 지도해봤어? 재미하곤 좀 거리가 멀지
애들이 아주 좋아하는 선생님일 것같아
좋은 직업이야. 게다가 저녁엔 '청소년게이'를 위해 활동할 수도 있고,
주말엔 모금운동에, 교회에서도 봉사를 할 수 있지
그렇겠네. 감명받았어
내 이야기만 계속했네. 넌? 넌 무슨일을 해?
나?
테드? 무슨 생각해?
아니야. 네가 한 말 생각하고 있었어
무슨 일을 하냐니까?
컴퓨터 관련 일을 해
프로그래밍? 아니면 판매?
내 인터넷 회사를 가지고 있어
정말? 당당한 사업가네. 어떤 사업인데?
그냥 사람들이 필요로 하는 것을 취급하지.
안식을 주는 일이라고 할까?
어쩐지. 왠지 사람들을 도와주는 일을 할 것 같더라구
깜짝파티라구?
그 다음엔?
다음?
그래, 사람들이 다 나와서 '놀랐지' 하고 소리지른 다음에는 뭐 할건데?
글쎄, 생일축하 노래하고 케잌 자르고 선물을 풀어봐야겠지
누드나 마약은?
이건 네가 여는 파티가 아니야
게다가 난 돈도 그렇게 많지 않아서 그런 파티는 못해
꼭 돈이 많이 드는건 아니야. 주제를 우선 정해야지
벤이 뭘 좋아하지?
글쎄, 요가...불교?
오, 명상이라.
재미있을 것 같은데
잠깐만 기다려봐.
음, 생각이 날 것 같아
게이샤, 스시, 미스사이공으로 하자구
벤의 아파트를 동양의 환상적인 별천지로 바꾸는거야
색깔있는 초롱불도 가져다 놓고
그러지 말구 청주 한병 사고 카마수트라 한권사서 밤새도록 섹스나 하는게 나을 걸
훨씬 싸지
마이클, 나한테 맡겨주면 아주 잊지못할 파티를 만들어 줄게
누가 파티를 하는데?
아니에요
초대 안하나보지?
벤의 생일파티에요. 마이클이 깜짝파티를 열어준대요
별천지라는데요
재미있겠구나
그만 일하러 가야겠다
엄마한테 왜 말은 하고 난리야
비밀로 할 이유가 뭐가 있는데?
더이상 벤에 대한 불평은 듣고 싶지 않으니까
데비를 초대하면
뭐하러. 어차피 오시지도 않을텐데
네 생일날 브라이언이 아무것도 안한다니 무슨 소리야?
생일이 뭐 대단한 거라구요. 나도 같은 생각이에요
무슨 헛소리
자기 30살 생일날은 거의 죽을뻔 했으면서
게다가 자기 생일도 아니고 져스틴 생일인데. 또 무슨일로 심사가 꼬인거지?
생일이 특별히 축하할 일도 아니잖아요. 그냥 형식이지
헛소리. 브라이언이 정신교육이라도 시킨거야?
생일날은 누구나 다른 사람으로부터 관심을 받아야 할 필요가 있어
사랑하는 사람한테서는 더욱 더
브라이언이 아무것도 안해준다면 우리가 해줄께
같이 저녁먹고 영화나 볼까?
그건 특별하지가 않잖아. 아무때나 해도 되는 일이구
그럼 파티를 열어줄까?
파티 싫어요
파티가 싫다구?
게다가 마이클이 파티를 한다잖아.
좋아, 우리랑 같이가자. 토요일 오후에
어디요?
너희 학교 음악교수가 바이얼린 연주회에 초대를 했거든
바이올린 연주회요?
한 학생이 연주를 하는데 천재적이래
클래식은 별론데
그럼 이번기회에 바빌론의 쿵쾅거리는 소음대신에 좀 수준높은 문화를 경험해봐
가기 싫으면 어쩔 수 없지만.
남자애가 잘생겼다던데.
진작 말하죠
받아
오늘은 네 생일이잖아
주는게 더 좋아
받는 것도 나쁘지 않아. 그런데 네 생일 말이야
특별한 거 전혀 없이 그냥 평범하게 지내자. 알았지?
평범하게라. 그래도 저녁은 외식해야지
그냥 편안하고 간단하게. 근사한 식당말구
리버티 식당에서 먹을까?
그정도로 간단히는 말구
그럼 너희집에서 만나자. 몇시에 와?
전자수첩을 잃어버려서 정확하지는 않지만
네시까지 수업에, 병원약속에,
요가수업까지 들으면 7시정도? 아니, 7시 반이 더 확실하겠다
벤
헤이, 폴
이쪽은 마이클
만나서 반가워요. 데이트 한다는 소리는 들었어
소문 빠른걸
그렇지. 언제 한번 만나자. 전화해
그래, 그러지
좋아. 다음에 봐요
좋은 사람 같아
응. 굉장히 착해. 사실 한 5년전에 사귀던 사람이야
그럼...
우리는 계속 친구로 지냈지만 그땐 쉽지 않았지
그럼 쟤랑 사귀게 되면서...
맞아. 쟤가 날 감염시켰지
나쁜 자식
아냐. 자기도 몰랐어. 그리고 내가 좀더 조심했어야 하는걸.
뭐, 이젠 다 용서했어
정말 완벽해. 다른 설명이 필요없어.
자기를 감염시킨 사람도 용서하다니
미쳐버리지
나라면 아주 죽여버렸을거야
벤은 달라. 모든 감정적인 짐들을 다 던져버리고 아주 편안하게 사는 것 같아
어떻게 그럴 수가 있지?
찬송가를 많이 부르나보지
너도 잘 부르던데, 뭘
너도 마찬가지야. 게다가 그 잘생긴 친구도 있고
루크 말하는거야?
너 맘에 있지? 정신적인 영감을 주는 친구 같더라구
내가 만나본 사람중에 가장 귀엽고 친절하고 섹시한 남자같아
그 남자는 너를 어떻게 생각하는데?
내가 사람들에게 도움을 주는 단체를 운영하는 줄 알아
뭐라구?
적십자, 그리고 유니세프 그런거
어쩌다 그런 생각을 하게 된거지?
내가 뭘하냐구 묻길래
거짓말 했구나
왜 그랬어?
걔는 초등학교 교사에 오만가지 자선활동을 다하는데
내가 포르노회사 사장이라고 어떻게 말해?
그냥 말하지. 별로 신경 안쓸것 같은데
넌 그 성인군자랑 데이트 해.
난 죄인들과 놀련다
져스틴 생일이잖아
케잌이라도 준비해줘야 하는거 아냐?
난 케잌 필요없어. 지난주에 2킬로나 쪘단 말이야.
그리고 둘다 빨리 사라져. 할일 많으니까
아주 근사해 보이는데
엄마가 생일 선물로 사주신거에요
아버지가 타이 매는 법 안가르쳐줬어?
날 쫓아내고 당신 때려주느라구 시간이 없었거든요
우리 아버지도 그랬어. 맨날 바뻤지
이옷 말고 다른 옷을 입은게 보고 싶은데
가서 문화를 즐기다 와
너무 열심히 일하지 말아요
뭐 잊어버렸어?
널 이해 못하겠어
다들 그래
져스틴을 사랑하는게 확실한데, 생일은 별일도 아니니까 축하할 필요가 없다구?
다행히 목숨을 건지고 건강하니 축하 좀 해주면 안돼?
그것만으로도 축하할 이유는 될것 같은데
찾았어. 내가 89년도 드렉파티에서 입었었지
난 쵸쵸산이었고 네 엄마는 핀커톤이었지
에밋에게 빌려가서 입어도 좋다고 했어
안주인이 입기엔 최고의 의상이겠어요
눈부시게 멋질걸
늦지 마세요
너나 긴장하지 마
모든게 다 계획대로 진행되기만을 바라는 거에요
최고의 사건이 될거야
뭐가 최고의 사건인데요? 게이들이 바빌론에서 춤추는거?
벤의 깜작 파티
아
그냥 삼촌한테 늦지 말라고 했어요
그래
있잖아요. 오시고 싶으면
괜찮아. 나도 계획이 있어. 영화 보러 갈거야
내친구 로지랑. 대신 생일축하한다고 전해줘
알았어요
전 가서 에밋에게 이거나 전해줄께요
나중에 보자
로지랑 마지막으로 이야기 한게 언제야? 12년 전?
몰랐어요? 가끔 전화하는데. 이거나 도와줘요
마이클과 벤 관계에 대해서 좀더 이해하려고 하는 줄 알았는데
내가 언제 싫어하는 기색 보인 적 있어요?
좋아하지도 않잖아
난 참아보겠다고 했지, 좋아한다고는 안했어요
그래도 벤이 마이클에게 긍정적인 영향을 주고있다는건 인정해야 한다구
양성반응이요? 그게 문제죠
네 두려움과 걱정에도 불구하고 두 사람은 잘 해나가고 있잖아
그러니 좀 도와줘. 그것만으로도 행복해할거야
정말 대단하지 않아? 게다가 저렇게 어린데
4살때부터 시작했대요. 안드레아 쉬넵스키 밑에서 배웠다더군요
클래식음악은 전혀 모른다며
프로그램에 써있어요
좋은 변화가 있는 것 같군
또하나의 레즈비언 성공담이라고 할 수 있지
저기 수잔이 있네. 티켓 준거 고맙다고 해야겠다
아주 훌륭한 연주였어
라벨곡은 그럭저럭 괜찮았지만 브람스곡은 엉망이었어
난 모르겠던데
너 때문인데, 네가 모르면 어떻게 해?
내가?
그래. 나를 쳐다보는 네 시선 때문에 정신사나웠어
미안해
꼭 나쁜 쪽으로 그랬다는 건 아니야
난 져스틴이야
난 이슨.
알아
그게 뭐야?
- 아무것도 아냐
- 보여줘 봐
날 다섯 가지나 그린거야?
내 취미야. 나도 어쩔수가 없어
진정한 예술가들은 그래. 나도 자면서 연주하거든. 우리학교 다니지?
시각디자인과
그래서 낯이 익구나
친구들이 데려왔어. 내 생일이거든
이거. 생일 축하해
네 CD네?
응, 내가 연주한거야. 모짜르트 소나타 몇개랑 다른 작곡가 음악도
스웨터가 근사해
다음 쟈켓엔 이 그림중에 하나를 쓰고 싶은데
넌 정말 멋져. 너무나 진실하고 정직해.
보자마자 믿을 수 있는 사람이라는 걸 느꼈지
아, 저기, 기억해?
네가 내 직업이 뭐냐고 물어봤을때 컴퓨터 관련 업무를 한다고 했잖아
위안을 주는 단체에 서비스를 제공해 준다고 했지
그게 정확히 맞는 말은 아니고
정확히 말하자면
사실 내가 제공하는 서비스는
포르노 사이트고
어떻게 위안을 주냐면
그건 네가 대충 알 수 있겠지
그만 옷을 입는게 좋을 것 같군
잠깐. 그말이 힘들었던거야?
난 너에게 사실대로 말하고 난 다음에는 아마도
나도 포르노싸이트에 가본적이 있는 걸, 뭐
그래? 그럼 괜찮아?
물론이지. 있잖아, 중요한건 너 자신이야
대단했어요
클래식에 빠진거야?
그 바이얼린 연주하는 남자애는 당신도 봤어야 하는데. 대단했어요
그래?
당신도 가끔 이런 문화를 즐길 필요가 있어요
나도 그런 경험해 본 적있어
'bath'에서 만난 남자중에 오보에 연주가도 있었다구
다른 생일선물 받을 준비가 됐어?
거짓말. 말도 안돼
그럴줄 알았어요
생일이 뭐 별거냐구 떠벌리던게 다 날 놀라게 해줄려고 그러는 줄 알았다구요
뭐에요?
이쪽이야
생일축하해
생일 축하해. 선물 맘에 들어?
그 속옷모델처럼 생겼지? 가서 풀어봐
어서오십시요. 신사분들
제가 오늘 여러분의 시중을 들 사람입니다. 호호호~
에밋 맞지?
응. 어때?
게이샤 시대의 게이같아
빨리 들어와서 숨어. 벤이 곧 올거란 말야
마이클, 그리고 나비부인. 이쪽은 루크
아, 교회에서 만난적 있지
만나서 반가워
제기랄, 어렸을때 꾼 악몽에 나온 그대로네
원래 간략하게 할려고 했는데
그래. 내가 좀 무리를 했어. 들어가서 콩국수나 먹어
장식에 돈을 너무 많이 써버렸거든
멜, 린지. 이쪽이 루크
아, 그 유명한 루크시군요. 테드가 하두 말을 많이 해서
테드가 칭찬을 많이 하더군요
테드도 좋은 남자에요
칭찬 좀 더 해봐. 가서 술 좀 가져올께
삼촌
딱 맞춰서 왔지? 오래된 친구를 데리고 왔는데 괜찮겠지?
엄마, 왔군요
응, 로지가 약속을 취소해서 특별히 할 일도 없고
와줘서 고마워요. 벤도 기뻐할 거에요
벤이 너에게 잘해주니, 나도 생일정도는 축하해줘야 할 것 같아서
테드가 당신한테 푹 빠졌어요
문장 하나에 최상급이 그렇게 많이 들어가는 것도 처음 들어봤어요
제일 멋지고, 착하고
당신이 아주 특별하다고 생각하더군요
그래야 할거에요. 테드 직업을 생각한다면
포르노 채널에 주변에 온통 물건들 뿐이니
여기 계신분들이 가장 재미있는 이야기를 하고 있는 것 같은데
테드의 직업에도 개의치 않는 루크를 칭찬하고 있었어. 그러긴 쉽지 않지
전 자신이 하는 일에 대해서 열정을 가진 사람을 좋아해요
열정이 대단하긴 하지.
하루 24시간, 일주일 내내 포르노, 포르노, 포르노 뿐이니
대단한 야망이 있는 것 같아
다른 몇개 채널도 생각 중인 것 같더라구
- 영화사 차리는거 아냐?
- 테마공원까지?
술 마실래?
아냐, 됐어. 나 술 안마시거든.
정말 최고로 귀엽고 착하고 순진하다니까
그런다고 그랬죠?
내가 세상에서 가장 행운아인가봐
벤이 올라온다. 전부 다 숨어
surprise...
깜짝파티에 이렇게 늦게 오는 사람이 어디있어?
우리끼리 깜짝파티 하고 오느라고 좀 늦었어
축하파티를 한거야?
다행히도 하기는 했구나
매춘남을 데려왔더라구요
뭐?
진짜야?
벤이 올라오고 있어. 이번엔 진짜야. 빨리 숨어
surprise!!!
진짜 놀랬나보네. 생일 축하해
무슨 짓이야?
뭐긴, 네 생일이잖아. 그래서 네 친구들을 다 불렀지
내 친구들은 어떻게 알았어?
네 전자수첩을 잠시 빌렸지
계속 네가 가지고 있었던 거야?
범인이 나야
무슨 생각으로 그런 짓을 하는거야?
미안해. 도대체 왜 그러는거야
난 파티가 싫다구. 빌어먹을 생일축하 따위는 싫다고 말했잖아
저게 옳은 태도지
벤, 네 친구들이잖아
내 친구들이라
내 친구들 보고 다 나가라고 해. 알았어?
저게 내 아들한테 좋은 사람이라는거에요?
그 고생을 하고서 뭔가 특별하게
생일을 축하해줘서 행복하게 해줄려고 했더니
사람들 앞에서 망신을 시켜도 유분수지
천천히 걸어
그런데도 난 이때까지 그자식이
심오하고 오묘한 정신수양을 쌓았다고 대단하게 생각하고 있었으니
내가 멍청한 짓 한거지.
아직도 안끝났어?
왜? 누구 꼬시러 갈려고?
아니. 불쌍한 신세타령의 여러 버전을 들어주기 좀 지겨워서
지루하다니 미안해 죽겠다
그럼 노래라도 좀 불러봐
내가 무슨 잘못을 했는데
그놈의 깜짝파티를 열어준게 죄야?
아니다. 잊어버려.
우디스에 가서 술 진탕 마시고 다 토해버리고 말자. 기절을 하던지...
싫어. 말해봐
넌 너무 많은 걸 원해.
항상 기대가 너무 커
그래서 그 영웅에게 실망을 하게되면 가슴이 찢어져버리지
그럼 대안이 뭔데? 그냥 너처럼 아무것도 기대하지 말라구?
작크와 질. 고객이 전화했는데 양방향 딜도액션이 보고 싶으시다는데. 고마워
무슨일로 여기까지
아주 좋은데
불편한 시간에 온건가?
여긴 그런거 없어. 내가 확실한 구경을 시켜줄께
여기가 내 왕국이고 이쪽엔 배우들이 있지. 각자 자기일을 하고
이봐 천천히 해. 아직 좀 남았다구. 속도를 맞춰가면서 해
그래도 네가 제일 예쁜 것같아
우리 고객들은 절대 널 못볼거야. 나 빼고는 절대. 그런데
우리사이가 너무 빠르게 진행되는 것 같아
빨라?
그래서 당분간 안만났으면 해
농담하는거지?
왜?
내 직업때문이구나
나도 아무렇지도 않을 거라고 생각했어. 노력도 해봤고
스스로에게도 다짐을 해봤어. 이건 그냥 직업일 뿐이라고
다른 직업처럼 용역을 제공하는 거잖아
그래, 그게 전부야
그런데 아닌 것 같아
기다려
더이상 힘들게 하지 말아줘
뭐든지 맘에 걸리는 걸 말해. 내가 포기할께
아니. 네가 사랑하는 것을 포기할 필요 없어.
게다가 이건 네가 문제여서가 아냐.
내가 문제지
그럼 같이 해결하자구
미안해, 테드
다들 살살 해. 속도 조절해가면서. 속도 조절
리다의 심부름꾼이 된 기분이 어떠신가?
리다가 부탁한거야.
우리도 자청한거고.
다음엔 서로 돕는 취지에서 제발 전문가들을 고용해서 일해
그건 네가 잘하는 일이지
신용카드 놓고 왔나봐
확실해?
갔다올께.
져스틴 생일날 끝내 한방 했다며. 매춘남이라구?
그래. 좋아하던데
섹스가 필요한 것처럼 보이든?
불평 안하던데
당연하지.어떻게 불평을 하겠어
그런데 넌 왜 불평해?
난 널 사랑하지 않으니까
이제야 날 사랑하지 않는 사람이 생기는군
좀더 생각있게 행동했어야지
내 아들한테나 좀 잘해
입닥쳐. 져스틴이 뭘 원하는지 알려주려는 거야
져스틴이 뭘 원하는데?
로맨틱한 것
제기랄, 우리가 무슨 레즈비언 커플인줄 알아?
아닌게 다행인줄 알아
장미꽃 한다발을 사갈까?
그것도 좋지
져스틴은 내 마누라가 아니야. 결혼도 안했고. 이성애자는 더욱더 아니고
그 '난 게이니까 맘에 들면 내 물건이나 빨아'하는 자세를 한번이라도 바꿀 수 없어?
네가 져스틴을 생각하고 있다는 걸 알게해줘
그렇게 했어
찾았어
수리공인줄 알았어. 여기 난방이 안되거든
미안
괜찮아. 너도 왔으니 좀 덜 춥겠지 뭐
이쪽에 왔다가 누가 연주를 하길래, 그냥 혹시 너인가 싶어서
제대로 찾았네. 차 마실래?
이 추운데서 파가니니를 연주하기가 얼마나 어려운지 상상도 못할걸
CD 고맙다는 말을 하려고
들어봤어?
6번이나. 대단하더라
알아. 생일은 어떻게 보냈어? 파티라도 했어?
아니. 내 남자친구는 태어난게 뭐 큰일이냐구
이런, 제기랄
나도 뭐 별로
그게 아니라 네가 남자친구 있다는게 싫다구
아
내가 네 남자친구였다면 잊지못할 파티를 열어줬을텐데
어떤?
우선 침대에 아침을 차려주고 널 위해 연주를 해주겠지
라벨곡이 좋겠다. 그게 너랑 어울리니까. 고귀하고 센티멘탈하지
그리고 한 백번쯤 사랑을 나누는거지
점심먹기 전까지?
응
하지만 난 네 남자친구가 아니니까
그만 가볼께
보고 싶었어
혼자 있는게 나을 것 같아서
솔직히 이제부턴 혼자 자야할 것 같아
마이클, 있잖아. 내가 파티에서 조금 화를
조금? 무슨 괴물 같았다구
널 위해서 그 고생을 하고 준비를 했더니 사람들 앞에서 망신이나 주고
알아
다시는 그럴일 없겠지. 어차피 앞으론 생일파티 할 일도 없을테니까
내 T세포수가 떨어졌어
뭐라구?
바이러스는 늘어났고
- 얼마나?
- 125000
집에 오기전에 병원에 들러서 검사결과를 받았었어
바이러스도 내성이 생겨버려서 칵테일 요법도 효과가 없어
약은 바꿨어?
응
언제부터 담배를 피웠어?
긴장될 때마다.
제발 날 그렇게 쳐다보지마
난 완벽한 사람이 아니야
그런 것 같군
내가 하는 것들을 봐. 불교, 요가,
명상. 뭐든지 한다구. 조금이라도 마음의 평온을 찾고 싶어서
하지만 이런일이 생길때마다
내가 인생을 망쳐버렸다는 것만 생각나고 다 헛소리처럼 느껴져.
헛소리는 아니야
난 네게 상처를 줬어, 마이클
난 나한테 가장 소중한 사람에게
상처를 준거야. 어떤 변명도 있을 수 없어. 할 말이 없다.
괜찮아. 너도 사람이잖아
장미가 예쁘죠
포장해드릴까요?
아뇨
이 자막의 소유는 http://cafe.daum.net/queerasfolk 입니다
퍼가고 싶으실땐 꼭 출처를 밝혀주시기 바라며 운영자의 허락을 받아주시기 바랍니다